Требования к технической документации

    В документации должно быть указано с точностью до версии, для каких из числа поддерживаемых системой «1С:Предприятие 8.2» операционных систем и браузеров разработан драйвер подключаемого оборудования.
    В документации должен быть указан тип и модель (модели) оборудования, для которых предназначен упомянутый драйвер.
    Документация должна содержать инструкцию по установке оборудования и его подключению к системе «1С:Предприятие 8».
    Документация должна содержать инструкцию по работе с системой «1С:Предприятие 8» в той части, которая касается работы подключаемого оборудования.
    В документации должны быть описаны все реализованные свойства и методы, в том числе и не описанные в Требованиях по данному типу оборудования.
    В документацию должны быть включены коды и описания всех ошибок поставляемого с оборудованием драйвера в соответствии с общим реестром кодов ошибок и распределением диапазонов кодов ошибок по типам оборудования.
    Если оборудование имеет аппаратную защиту, то в документации должно присутствовать описание ее установки. В противном случае должно быть упомянуто ее отсутствие.
